KOMEDIAN ITU LUCU, KAN?
AKU REKOMENDASIKAN BANGET MANZAI-NYA
KASIH TAHU AKU REKOMENDASIMU LAIN KALI
OKE, SIAP!
KAPAN SIF PUSTAKAWANMU BERIKUTNYA?
Kehidupan cinta Yamada Kentaro
lancar-lancar saja sejauh ini,
tapi dia mentok di langkah terakhir.
"KONYOL"
Bukannya
dia belum sempat menyatakan cinta.
Enggak apa-apa, kok.
"KAPAN SIF PUSTAKAWANMU BERIKUTNYA?"
Entah di sekolah atau sepulang sekolah,
aku bisa telepon dia kapan saja.
Meski jadwal liburan kami enggak cocok,
aku bisa pergi ke daerahnya
cuma buat ngobrol sebentar.
Cuma aku enggak bisa…
Ada banyak cara, sih, tapi…
"1. KEMBALIKAN BUKU"
Kalau ada kesempatan lain kali…
"2. BERTUKAR PIKIRAN"
Dia menyimulasikan
"3. JALAN PULANG BERSAMA"
segala macam skenario.
"PERPUSTAKAAN"
Tapi begitu mereka ketemu,
dia bahagia banget
sampai langsung lupa tujuannya.
Enggak, ini enggak bakal berhasil.
TELEPON DARI YAMADA
Halo, Nishi?
Halo… Ya, hai.
Kamu bisa ngobrol sekarang?
Bisa kita ngobrol sebentar?
"BUKANNYA KITA LAGI NGOBROL SEKARANG?"
Boleh, silakan.
Kalau memungkinkan…
"TELEPON DI LUAR KARENA ADA KELUARGA"
Aku akan ke tempatmu.
Bisa keluar sebentar, enggak?
Ngobrol langsung?
"SETELAH MAKAN MALAM"
Harus bagaimana, nih?
SUDAH PAKAI PIAMA
Melihat situasinya,
alasan wajar buat keluar…
AKU MAU KE TOSERBA…
AKU PERGI BUAT SENANG-SENANG
Maaf, agak susah, nih.
Oh, begitu. Masuk akal, sih.
Maaf, ya, aku minta mendadak begini.
Maaf.
Aku kelewat enggak sabar.
"DEG-DEGAN"
Astaga,
aku keringatan dan jantungku berdebar.
Menyedihkan banget.
Ada apa, sih, sama aku?
Mentalku selemah ini, ya?
NISHI NATSUMI:
AKU MAU KETEMU KAMU DI LAIN HARI
"LOMPAT KE BEANBAG"
Hore!
Ada apa?
KAKAK YAMADA
Tunggu.
Jangan-jangan itu…
Jangan-jangan itu pernyataan cinta?
"KAGET"
Harus bagaimana, nih?
Aku spontan menolak balasannya.
"KHAWATIR…"
Harusnya aku enggak buru-buru begitu.
Dia mau ngobrol sama aku
sebenarnya bikin aku bahagia banget…
"RENCANA KENCAN PRIA TERHORMAT"
Aku harus bikin rencana yang pas
dan jalani selangkah demi selangkah.
Lalu…
Sebelum khawatir soal harus kasih
hadiah Hari Valentine atau enggak,
aku harus pastikan dia enggak benci aku.
Lain kali, aku pasti bakal nyatakan cinta!
You and I Are Polar Opposites
Season 2
MENGANGGUK
AKU DI LUAR GERBANG TIMUR PUSAT
AKU JUGA DI SINI! AKU SEGERA KE SANA
OKE
Yamada.
Maaf, kamu sudah menunggu lama?
Enggak, kok.
Sama sekali enggak. Aku juga baru sampai.
Oh, begitu. Syukurlah.
Itu baju baru, ya?
Aku beli ini
"BAJU BARU"
pas belanja bareng keluargaku
waktu Tahun Baru.
Manis banget.
Kalau begitu, ayo ke toko dulu.
Baik.
Ya.
"CELINGUKAN"
Ini tempatnya.
Aku merasa
mulai sadar aku ingin jadi pacarnya.
Jadi, aku lebih gelisah daripada sebelumnya.
Semoga kami enggak ketemu
orang yang kami kenal lagi.
Tempat ini populer banget.
Gapacho yang merekomendasikan.
Gapachosan tahu banyak hal, ya.
Ini enak.
Ini enak banget.
BERSERI-SERI…
Manis banget!
"MENATAP"
Aku ingin terus kasih kamu
makanan enak.
Dia pikir aku rakus, ya?
NOWWON
Luas banget.
Kayaknya buku yang kamu sebutkan ada di sini.
Makasih sudah carikan buat aku.
Tapi bukunya banyak banget, ya.
Aku enggak tahu di mana letaknya.
Benaran banyak, ya.
Semuanya buku yang belum pernah kulihat
di toko buku dekat rumahku.
Kita tanya pramuniaga saja, ya?
Tapi…
Melihat-lihat buku yang belum pernah
kulihat, atau enggak niat beli,
sambil melihat sampul dan ringkasannya
juga seru banget.
Aku enggak mengerti perasaan itu.
Kayak begitu, ya?
AKU LAPAR!
LUAR BIASA - SERU - WAJIB BACA
KISAH MENGHARUKAN
JUDUL TREN! - REKOMENDASI STAF!
KOMEDI ROMANTIS - BIKIN SEMANGAT
DIJAMIN BIKIN NANGIS
JUDUL TREN TAHUN INI
Buku mahal itu baru saja terbit
dengan sampul tipis.
Dia kelihatan bahagia banget.
Ini bagus, deh.
BERGEGAS PERGI…
Kamu lihat orang yang kamu kenal?
Suzuki lagi?
Bukan.
Sesaat, kupikir mereka
anak cowok dari kelas kita.
Tapi kayaknya orang asing, deh.
Aku tiba-tiba merinding.
Saat ini…
aku enggak mau ketemu siapa pun
terus digodai.
Kita pindah ke toko lain, yuk?
Maaf, ya.
Enggak apa-apa, kok, benaran.
Sekarang, di area ini,
kita bisa ke sana, atau ke sana.
Masih banyak tempat lain buat dilihat.
Tapi kalau lihat waktunya,
tempat itu kayaknya lebih pas.
TERSIKSA…
Dia tersiksa gara-gara ini.
Aku bersikap mencurigakan banget
sampai bikin dia gelisah.
Alasan aku enggak mau ada
yang lihat kami bareng…
Awalnya, itu karena aku
merasa enggak cukup baik.
Tapi sekarang…
Ini bukan soal pendapat orang lain
tentang aku.
Aku cuma enggak mau rusak
apa yang kami punya.
Aku juga tahu aku mulai ingin lebih.
Bukannya aku meragukan
sikap atau perasaan Yamada.
Tetap saja,
aku belum bisa sepenuhnya tenang.
Aku ingin bukti yang jelas.
HARI VALENTINE
Kepagian, enggak, ya, beli ini?
"SELAMAT HARI VALENTINE"
Barang musiman lucu cepat habis.
Lebih baik beli sekarang.
Aku sudah bikin semua rencana itu
sama Honchan,
tapi kalau memang harus bilang
cepat atau lambat…
Melihat jam malam Nishi,
perhentian berikutnya sudah yang terakhir.
Setelah itu…
Oke.
Aku bakal ikuti rencana…
Ini agak jauh dari sini.
- Di sebelah sana.
- Aku suka kamu.
Aku memang enggak terlalu spontan
atau jago baca situasi.
Tapi aku enggak sebego itu
"PENGAKUAN CINTA"
sampai enggak sadar apa-apa.
Jujur saja,
aku berharap dia yang bakal ngomong duluan.
Kurasa aku juga agak perhitungan, ya.
Tetap saja, aku enggak cukup percaya diri
buat menenangkan pikiranku.
Aku suka kamu.
Aku enggak bisa tahan lagi.
Aku mengatakannya.
"LARI"
Hei!
Kenapa kamu lari?
Soalnya aku enggak tahan
sama kecanggungannya!
"TIBA-TIBA SADAR"
Ada apa, ya?
Dia dilecehkan? Dia baik-baik saja, 'kan?
ASTAGA
Semoga… dia bakal bilang sesuatu.
Sial, aku menyedihkan banget.
"KEBERUNTUNGAN BESAR - CINTA"
Aku sebenarnya rencana
"JANGAN TERBURU-BURU"
bilang hari ini.
Tapi pas aku kebanyakan mikir,
dia duluan.
Aku penasaran dia lagi mikir apa sekarang.
Aku suka kamu.
- Aku mengatakannya.
- Apa itu waktu yang salah?
Mungkin harusnya aku enggak bilang tadi.
Yamada kelihatan kaget banget.
Semoga aku enggak bikin dia enggak nyaman.
Bagaimana kalau aku salah paham?
Meskipun dia pegang tanganku,
aku tetap gelisah banget.
Aku enggak bisa berhenti
mikir yang enggak-enggak.
Keheningan ini menyeramkan.
Kayaknya aku enggak cocok
mikir berlebihan begini.
Aku juga suka kamu.
Sebenarnya, aku duluan yang suka sama kamu.
Meski kamu duluan bilangnya,
aku tetap ingin bilang dengan benar.
Nishi.
Ya?
Maukah kamu…
"PEMBUKAAN AKBAR PACHINKO & SLOT"
jadi pacarku?
Timing-nya kurang pas.
Hei, jangan ketawa.
MMH…
"CEKIKIKAN…"
Maaf,
maaf.
Enggak, kamu ketawa kebangetan.
"CEKIKIKAN…"
Aku coba tahan,
tapi malah nangis.
EEE…
Indah banget.
Iya, 'kan?
Hari ini awalnya aku rencana jalan-jalan
sambil cari waktu yang pas
dengan pemandangan bagus.
Saat suasananya tepat, kayak sekarang,
aku berniat bilang sendiri.
"KERAHKAN SEGALANYA"
Aku payah banget hari ini,
jadi aku langsung bilang saja.
Makasih, ya, sudah memikirkan ini sedalam itu.
Dia sudah memikirkan ini banget-banget
demi aku.
Aku sudah mikir seharian,
"Bagaimana kalau ada orang dari sekolah
lihat terus godai kita?"
"Bukankah bakal canggung kalau itu terjadi?"
Aku selalu khawatir hal yang enggak berguna.
Terus aku enggak tahan lagi.
Satu-satunya alasan
kita jalan bareng sekarang
karena kita "cuma teman".
Enggak kayak kamu, aku selalu egois.
Maaf…
Tunggu.
Maaf.
Saat ini, aku bahagia banget
sampai enggak bisa tahan ekspresiku.
Lagian, enggak perlu minta maaf soal itu.
Jadi, harus aku bilang bagaimana, ya?
Aku enggak sabar buat bareng kamu.
Kamu formal banget tadi.
Jangan balas aku karena itu, dong.
Layar ponselmu retak parah.
Kok bisa begini?
"KALI PERTAMA"
Lama enggak ketemu.
"KALI KEDUA"
Aku suka kamu.
Itu rahasia.
Selamat Hari Valentine!
Wah, ada gambar di kuenya!
Maaf, ya, ini agak enggak rapi.
Kemajuannya dari tahun lalu keren banget.
Seburuk itu, ya, tahun lalu?
Nih, lihat, ini tahun lalu.
Butuh nyali
"ULAT BULU…?"
cuma buat lihat ini.
Enggak mungkin!
Tapi aku usaha keras banget tahun ini.
"HEH HEH…"
Kalau kamu makan ini,
semuanya bakal jadi indah,
damai, hangat, serta penuh cinta dan impian.
"HEH HEH…"
Itu seram, deh.
Kamu memasukkan sesuatu ke dalamnya, ya?
Tani, dia kasih kamu makanan aneh, ya?
Tapi kamu kelihatan cukup bahagia, sih.
Hei, jangan cueki aku!
Punyaku beli di toko.
Aku cuma menambahkan keping cokelat
terus kemas ulang.
"AKU YANG BIKIN"
Aku bikin mufin ini bareng kakakku.
Kakakmu yang paling banyak kerja, sih.
Ayo, kita bagi-bagi.
Yamada, ini buat kamu juga.
Makasih.
Yamada.
TIBA-TIBA SADAR
Bukan!
"COKELAT KEWAJIBAN"
Ini cuma cokelat kewajiban!
"KAGET"
Gawat.
Aku punya cokelat buat Yamada,
tapi enggak kubawa sekarang.
"PIKIRAN"
Ini salah paham.
Enggak disangka istirahat makan siang
jadi pesta bagi-bagi cokelat.
Bilang, dong.
Tapi meski kubawa,
aku ingin kasih secara pribadi.
Bilang saja, dong.
Sampai jumpa sepulang sekolah.
Kamu menatap kelamaan.
SEPULANG SEKOLAH
Taira, kamu kerja hari ini?
Enggak, ini hari liburku.
Apa? Aku ingin lihat kamu kerja.
Jangan, deh.
T-Azuma.
Hei.
Wajah asliku sudah rusak
sampai enggak bisa dikenali lagi.
Jumlahnya banyak banget.
Aku merasa kayak Jutawan Jerami.
Kamu sudah kasih punyamu ke Tani?
Nanti kukasih.
MENATAP…
NYENGIR
Kalian berdua kenapa, sih?
Bukannya kayak Hari Valentine,
ini lebih kayak pesta camilan.
Aku merasa kayak makan camilan
buat setahun hari ini.
Aku harus balas hadiahnya di White Day.
Aku enggak bawa apa-apa,
jadi aku cuma makan saja.
Kukira itu sesuatu
yang sudah disepakati para cewek.
Enggak, semuanya cuma perhatian saja, kok.
"NGOBROL"
Kamu lupa?
Bukankah Kawasaki dan aku
yang aneh tahun lalu?
"AHAHA"
Aku benaran lupa budaya itu ada.
Jangan ngomong hal yang menyedihkan
dengan muka seceria itu.
Tunggu…
"BUAT DIKASIH - DIBUNGKUS PER SATU"
Karena aku sudah makan,
harus kasih hadiah balasan enggak, ya?
Harus sebesar apa usahanya?
MASIH BELUM TERBIASA DENGAN INI
"HADIAH BALASAN"
Hadiah balasan?
Tunggu, aku kasih kamu sesuatu, ya?
Bagaimanapun juga enggak masalah, 'kan?
Lebih baik daripada enggak dapat apa-apa.
POLOS BANGET
Kamu mau permen karet?
Ini Xylitol.
Aku mau satu.
Nih.
Selamat Hari Valentine.
Itu enggak adil!
Aku penasaran apa hadiah balasanku.
Hei!
Akhirnya, semua orang pergi.
Honda pergi ke mana hari ini?
Dah. Salam buat Yamada, ya.
Aku sibuk menanam bahan hari ini,
jadi aku pulang lebih awal.
Menanam bahan?
Dia kelihatan sibuk hari ini.
Dia pergi setelah kelas wali kelas.
Ini…
Terimalah ini.
"BUAT KAMU"
Wah, kamu jago banget!
"DIAKUI YAMADA"
Enggak, kamu terlalu memuji, deh.
Enak!
Kamu sudah makan?
Aku makan banyak yang gagal kemarin.
KERONCONGAN…
Nih.
Hei.
Boleh, enggak, aku kasih tahu orang-orang
kalau kita pacaran?
Bukannya aku mau kasih tahu semua orang.
Aku cuma mau kasih tahu
teman-teman dekatku saja.
Silakan.
Jadi, dia rahasiakan ini buat aku.
Kukira dia sudah kasih tahu teman-temannya.
Sebenarnya, aku sudah kasih tahu Honchan.
Syukurlah.
Aku enggak jago
sembunyikan sesuatu atau bohong.
Katanya aku gampang tertebak.
Bisa kubayangkan.
"TERKEKEH…"
Hei.
INI DIA!
Ini
bisa dimakan, 'kan?
Tentu saja!
Ini kukis krim hias.
Kukis manis kayak begini benaran bisa dimakan.
Enak.
Itu yang pertama kamu bilang?
Jahat banget!
Susah banget gambarnya.
"KECEWA"
Aku usaha keras banget buat itu.
Maaf.
Hei.
Tapi…
menurutku ini keren banget.
Terima kasih.
Menatap…
LANJUT
Setelah susah payah…
"SENANG"
Aku pulang!
Dia berhasil.
Sepertinya dia berhasil.
Dia gampang tertebak.
"MARET - HADIAH HARI PUTIH"
Yang ini.
Harus simpan selebaran kerja samanya, enggak?
Buat referensi.
"SEBUTIR PERMEN XYLITOL"
Harus kasih hadiah balasan, enggak, ya?
Atau dia cuma bercanda?
Mereka bertiga dapat masing-masing…
Selamat Hari Valentine!
Kamu cuma bersihkan stok cacat, 'kan?